[Música]
[Aplausos]
Hola culera al hacer fiestas a ver el
día después del 01
es flipado mucho viendo a la piña tío
he flipado mucho tío yo llevo 46 años
yo intento ser coherente o sea lo que no
puede ser
es que no pasemos la vida diciendo que
vaya [__] de juarateo Madrid y ganemos
un partido como el Atlético de Madrid y
estemos contentísimos orgullosísimos y
bueno es que eso también es fútbol no sé
qué y argumentos que hemos oído toda la
vida y hemos rebatido toda la vida tío
un poco de ser coherente si este partido
lo hubiera hecho otro
sistema el tío lo hace otro equipo
contra nosotros hubiéramos dicho de todo
pero bueno no no por el tema de defender
o por el tema de si yo nunca he sido un
talibán ni del juez posición y el 433
pero sí que
bastante talibán del ir al ataque y
jugar al ataque y tú puedes jugar con
cinco defensas y jugar al ataque y
puedes jugar con dos pivotes y jugar al
ataque porque el jugar con dos pivotes
te da la posibilidad de descolgar más a
los a los interiores de que puedan
llegar más al área de lo que sea los mil
millones de variables que tiene el
fútbol que tiene más variables que el
ajedrez pero tío lo que no podemos hacer
es un partido de estar achicando agua
todo el partido
contra un equipo que tampoco es
un equipo que te que te arrase
sobre todo cuando no le tienes miedo que
es el problema de los equipos que suelen
jugar contra el Madrid en Europa que le
tienen miedo
tío juez con teste Madrid con Cross que
tenía unas ojeras que parecía unos
ferato el pobre hombre con modric con
Benzema
con Nacho lateral izquierdo
tío no es para no es para tener miedo no
sé
y ganas 35% obsesiona A mí me da igual
el porcentaje de Posesión pero este no
es el camino
no es que en Madrid no ha chutado ni una
puerta al final son estadísticas que tú
coges cuando te interesan
minuto uno no puede haber metido un gol
con modric luego hay un chute de Benzema
creo de o de Valverde no sé qué pasa a
un milímetro del palo luego hay varias
dentro del área de vinicius que con todo
espacio del mundo chuta y mira no van a
Puerta
luego hay una mano en un centro que saca
y los primeros 20 hasta el gol
o sea las sensaciones de que el Madrid
al final te iba a meter un uno que no
sucedió que tengo mucha mejor defensa
nuestra defensa es muchísimo mejor que
hace que en los últimos años Pues sí
Bueno y gracias a eso Gracias a que
tiene sacude Gracias a que tienes
Gracias a que tienes Araujo sobre todo
que bueno ya le tiene la cabeza
absolutamente comida
a vinicius
y gracias a ancianoti como dice
ancianotti que bueno le acusan de no
saber jugar contra equipos que se
cierran Pues bueno la causa acaba en
cero uno pero yo vi Muchas cosas
preocupantes el picosas buenas Claro
pero vi Muchas cosas preocupantes la
principal que cuando recuperamos el
balón no había forma de sacarla la forma
de sacarla era si la pillaba Frankie de
Jong tenía que conducir durante
40 metros el balón
o se ha rapea balde para adelante hasta
que le hacían falta y Frankie lo mismo
ya está nadie se asociaba nadie
los dos de arriba 120 millones recuerdo
porque a veces claro he oído no es que
con las pajas 120 millones en los dos de
arriba
Pues bueno
recibiendo de espaldas y muy encimados
me hicieron nada
ni una vez en la segunda Ya ferrán
jugando más en la banda pudo hacer algo
sobre todo en la jugada que le dio a que
Sí pero tío no es un partido para decir
buah qué guay
obviamente prefiero ganar o sea no soy
estúpido obviamente prefiero ganar pero
yo creo que con un equipo muy parecido
al de hoy se jugó muy muy muy bien el
año pasado y se ganó 0-4 en liga
no acabo de entender el miedo
terrorífico de de ayer
y no acabo de creerme que fuera el plan
de Xavi el partido de ayer o sea no me
lo creo salió salió 01 ya tienes el
argumento no es que el Madrid no ha
chutado entre entre los tres palos
No sé yo creo que como el de ayer pocos
partidos hubiéramos ganado
eh de 10 7 nos pierde yo creo
no sé Entonces no vayas a ir Aquí
contento y dando argumentos que he
rebatido toda mi vida porque no soy un
falso igual que no voy a dar argumentos
para defenderlo de Enrique
negreira porque me parece vergonzoso
Porque no soy un falso y lo que pensaría
si hubiera hecho otro equipo es lo que
pienso con todos los matices que pueda
haber y todo pero bueno a mí me me
calienta me indigna como socio del
Fútbol Club barcelo que soy me calienta
y me indigna Y si hay algún [__]
diciendo desde el Barça pues lo manda a
tomar por el [__] culo que te vas a la
[__] y ya está
y obviamente cantego y obviamente grité
y me alegré cuando pintaron el final
pero lo que digo es que no es el camino
igual que dije en mi vídeo después del
30 contra el Liverpool que hice un vídeo
que la gente va no sé qué es un amargado
eso no sé qué pues dije que eso no en el
camino bueno no me tengo en cuatro la
vuelta
Ojalá de verdad no pase Pero ojalá de
verdad hagamos un muy buen partido el
próximo día
muy buen partido contra el Madrid aquí
en casa
Porque además insisto
es que el Madrid
que [__] que no es
un equipazo para tenerle miedo en Madrid
ayer no es un equipazo para tenerle
miedo con los jugadores el momento de
forma que esté Ayer estuve yo no sé por
qué me lo miré mal obviamente
pensar que era ya la vuelta y la vuelta
es en abril o sea
flipa
queda muchísimo de aquí abril Imagínate
lo que pueda haber pasado es que puede
haber tantos cambios en los dos equipos
pero de verdad que me preocupa que
faltando pedry pase esto que faltando
dembélé pase esto y que falta y me
pregunto si hubiera estado lewandowski
cual hubiera sido el planteamiento
porque dejar arriba si solo también a
lewandowski y rafinha que entiendo que
son los que hubieran jugado No sé
tampoco veo
con el Barça ayer que hubiera podido
hacer lewandowski a 40 metros del área
no sé Bueno sí se ganó
se está ganando O sea que durante toda
la temporada hemos estado ganando
partidos que antes no se ganaban eso es
muy positivo y gente dice bueno es que
para jugar en Europa y competir hay que
jugar así yo no creo que haya que jugar
así pero sí que
destacó la resiliencia que tiene este
equipo
la bueno el saber sufrir por llamarlo de
una forma de alguna forma el saber
defenderse en nuestra área cosa que
hacía muchísimos años que no sabíamos
Bueno
sí si lo quieres ver todo como positivo
Pues sí eso es lo pueden ser aspectos
positivos pero yo en general No no estoy
no estoy súper contento del partido de
ayer ni mucho menos y tampoco estoy
contento ni mucho menos me parece otro
paso atrás la renovación de sergi
Roberto
y la broma esta de ya cáncer es una
broma que si el primero que hizo mucha
risa pero ahora ya la broma de ponerle
400 millones de cláusulas
o sea broma de cuñado
cuando tengo miedo que no tenía que
estar en el Barça me da igual que pongan
a quien quieran del ver
Roberto no
habrá argumentos el principal que es muy
probable que no podemos inscribir a
nadie el año que viene
pero aún así es que no
es un buen momento para para cerrar una
etapa que ya se tendría que cerrar el
año pasado y no se hizo
y no contar conseguir Roberto es que al
final su tío está 20 años aquí 20 años
en el club y es como o sea nunca nadie
estuvo tantos años
aportando menos capitán nada menos en
fin bueno
suerte que tenga suerte
a ver si Bueno pues como hacer un
partido bueno de cada seis como para que
salgan todos sus fans
a justificarlo Y bueno pues
lo tenemos que ver un año más uno más
uno ha firmado
en fin amiguitos
os dejo
insisto contento por haber ganado
porque no soy imbécil creo que había un
programa de estos Bartolo sellistas que
preguntan Qué prefieres ganar jugando
mal o perder jugando bien
preguntar de estúpido porque normalmente
jugando bien Es más fácil
ganar obviamente otra cosa es que haya
quien crea que jugar bien
es tener más posesión obviamente no
tiene por qué
lo dicho ser buenos un beso agradecido
muchas críticas por un intento que hice
de rejuvenecer el canal y poner ahí unos
subtítulos con letras molonas y bueno me
han dicho de todo me he llamado cutre y
de todo y soy un poco [__] Soy bastante
cutre pero yo pensaba de molaban así una
decepción que nos molen ya no las voy a
poner Voy a intentar ponerlas pero más
sobrias más de persona de mi edad
Pero bueno siempre siempre a vuestra
disposición un abrazo
cruzo meridiana y corto el vídeo
[Música]
añado también ayer dije que nadie va a
ser el juego bien No es cierto
verdad que los vídeos Así nada más
acabar
al juego muy bien Frankie y un juego muy
bien
Lo que pasa como en conjunto no jueguen
porque no combinó absolutamente nada
nada Eso es ese Matiz
bueno
[Música]